Υπάρχουν κάποιες στιγμές στη ζωή
που έρχεσαι σε πολύ δύσκολη θέση.
Δες τι γλυκιά που είναι, Τζο.
Η Άμπι σε χρειάζεται.
Όπως κι εμείς.
Και θα πληρώσουμε.
Κι αυτή ήταν μια τέτοια στιγμή.
Πάντως, δεν πούλησα και το νεφρό μου.
Αν και ίσως αυτό να ήταν λιγότερο επώδυνο.
Όμως, προτρέχω.
Ας το πάρουμε από την αρχή.
Έφτασε η μεγάλη μέρα
για τους προκριματικούς αγώνες.
-Λαμβάνει θέση...
-Αυτός είναι ο μπαμπάς μου.
...πατάει γκάζι και ελπίζει...
Να μη φάει τα μούτρα της
στον τελευταίο γύρο της εφηβείας.
Μπράβο το κορίτσι μου.
Ο μπαμπάς μου
έφτιαχνε κινητήρες για αγωνιστικά.
Το ίδιο κι εγώ.
Αγνοήστε τα κοτσιδάκια.
Ήμουν πιο αφελής τότε.
Εξαιτίας της δουλειάς του, άλλαζα σχολεία
δυο φορές τον χρόνο,
τα τελευταία οχτώ χρόνια.
Αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι είμαι μοναχική
με ισχυρό αμυντικό μηχανισμό.
Καλά, εντάξει, αυτό σημαίνει.
Σήμερα όλα πρόκειται να αλλάξουν.
Η πρώτη μου μέρα στο Λύκειο Νορθ Σορ,
η τελευταία στάση
πριν από το Πανεπιστήμιο Κάρνεγκι Μέλον,
τη σχολή των ονείρων μου.
Οι κανόνες επιβίωσης ήταν απλοί.
Μη διαφοροποιείσαι,
μη σηκώνεις το χέρι στην τάξη
και να είσαι πάντα προσεκτική.
Νέα πόλη, ίδιο σχολείο, ίδιο πάρκινγκ.
Όλοι έχουμε εμμονή με το πρώτο μας αμάξι.
Μας χαρακτηρίζει, όπως με ένα γρήγορο
αμάξι νομίζεις ότι ο δρόμος σού ανήκει,
και κοιτάς όλα τα αμάξια
που περνούν από δίπλα σου.
Μικρά, έξυπνα αμάξια που ξεχωρίζουν.
Χαριτωμένα αμάξια, σαν τους κατόχους τους.
Τέλος, υπάρχει
και το πιο επικίνδυνο όχημα στον δρόμο,
το σπορ αμάξι υψηλών αποδόσεων,
που συνήθως προκαλεί μπελάδες.
Αν σε συμπαθήσουν,
δεν θα έχεις προβλήματα.
-Γεια.
Αν δεν σε συμπαθήσουν,
είσαι απλώς ένα σαράβαλο
στην άκρη του δρόμου.
Στο Νορθ Σορ τις έλεγαν Πλαστικές,
και η Μάντι Ουέδερλι ήταν η αρχηγός τους.
Στο όνομά της χρησιμοποιούσε
μια καρδούλα αντί για τόνο.
Μάλλον επειδή στην πραγματικότητα
δεν είχε καρδιά.
Οι δυο κολλητές της
ήταν η Τσάστιτι Μάγιερ,
η οποία ήταν τόσο χαζή
που ενέδιδε σε όποιον της την έπεφτε,
και η υπέρ-υποχόνδρια Χόουπ Πλότκιν,
που πίστευε ότι τα μικρόβια
σε κάνουν άσχημη και έτσι πεθαίνεις.
Ο πρώτος κανόνας επιβίωσης, λοιπόν:
όχι κοριτσίστικα δράματα.
Βασικά, όχι δράματα.
Μακάρι να μην έχει καταστραφεί!
Και στο λύκειο,
μια ήδη ντροπιαστική στιγμή
μπορεί να πάει από το κακό...
στο χειρότερο.
Είσαι εντάξει;
Είμαι τελείως χάλια;
Η αλήθεια ήταν αυτή.
-Είσαι μια χαρά.
-Αλήθεια; Ευχαριστώ.
Είμαι η Άμπι Χάνοβερ.
Θα είσαι η καινούργια.
Είμαι στην επιτροπή υποδοχής.
Βασικά, δύο άτομα είμαστε και...
ευχαρίστως να σε ξεναγήσω.
Έφυγαν;
Ναι.
Άκου, ευχαριστώ, νομίζω ότι μπορώ
να βρω το γραφείο του διευθυντή.
Λοιπόν, ο πατέρας σου
ασχολείται με αγωνιστικά αμάξια.
Μην αγχώνεσαι.
Στο Νορθ Σορ ξέρουμε
πώς να φερόμαστε σε διασημότητες.
ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ ΝΤΙΒΑΛ
Μια μαγείρισσά μας ήταν στο American Idol.
-Ωραία.
-Ναι, ήταν πολύ ωραία.
Μάθαμε ότι μετακομίζεις συχνά.
Μάλιστα.
Και ξέρουμε ότι οι μαθητές
που μετακομίζουν συχνά
συχνά καταλήγουν είτε μανιακοί δολοφόνοι
είτε ηθοποιοί.
Έχουμε και εξαιρετική θεατρική ομάδα.
Δεν με ενδιαφέρει ιδιαίτερα,
αλλά έμαθα
ότι έχετε εργαστήριο τεχνολογίας.
Δηλαδή, προτιμάς τη χειρωνακτική εργασία.
Το σέβομαι.
Οι μαζορέτες
θα πάνε εκπαιδευτική εκδρομή
στη δημοτική βιβλιοθήκη.
Πέρυσι προέκυψε ένα θέμα με αυτό,
πήγαν 12 κορίτσια,
κι όταν γύρισαν είχαν γίνει 15.
ΤΕΞΑΣ ΑΓΚΙΣ
Ξέρω ότι σας αρέσουν οι βρικόλακες,
αλλά η νοσοκόμα του σχολείου
είναι επικεφαλής της αιμοδοσίας,
οπότε δηλώστε συμμετοχή.
Δεν είναι εδώ
το τμήμα οικιακής οικονομίας.
Αρκετά ενδιαφέρουσα
η σεξιστική σας προσέγγιση,
αλλά ήρθα για το τμήμα τεχνολογίας.
Μάθημα κατάρτισης.
Μάλιστα.
Χάσαμε τον Μάικ
μετά το περιστατικό με το πριόνι,
οπότε μπορείς να δουλέψεις με τον Τάιλερ.
Ξεκινήστε τα σπιτάκια πουλιών.
Με αντηρίδες ή τριγωνικά, δεν με νοιάζει.
Δεν μπορώ να ασχοληθώ παραπάνω.
-Γεια σου, Τάιλερ, είμαι η Τζο.
-Γεια.
Τι έχει πάθει αυτός;
Ο κύριος Τζιαμάτι
είναι οπαδός της ομάδας του Πανεπιστημίου
A&M του Τέξας και το Σάββατο έχασαν.
Δεν έχουν νικήσει ούτε την ομάδα
του Πανεπιστημίου του Όστιν.
Καλύτερα να μη σε ακούσει.
Και πάνω που ένα αγόρι
σού φαίνεται υπέροχο
και είσαι έτοιμη να τον ερωτευτείς...
Θα φτιάξουμε σπιτάκι για πουλιά.
Μπορείς να αναλάβεις τη διακόσμηση.
...ανοίγει το στόμα του και λέει βλακείες.
Ευχαριστώ.
Αλλά έλεγα να κάνω ένωση με χελιδονοουρά.
-Έχω εντυπωσιαστεί.
-Εγώ πάλι όχι.
ΧΩΡΟΣ ΦΑΓΗΤΟΥ
Όλοι έχουν την παρέα τους
στο μεσημεριανό στο σχολείο.
Ο μπαμπάς λέει, η απόδοση του αγωνιστικού
εξαρτάται από τους τεχνικούς σου.
Τι γλυκό σκυλάκι, Μάντι!
Ευχαριστώ! Η Κοκό Σανέλ απογειώνει
την καινούργια μου τσάντα.
Την έχεις ελέγξει για λύσσα;
Κρίμα που δεν πήρες
την καινούργια Prada με τα κρόσσια.
Θα πήγαινε με το τρίχωμά της.
Τα κρόσσια δεν είναι πια στη μόδα.
Είμαι στη λίστα αναμονής
για την καινούργια δερμάτινη Prada.
Μα περίμενες έξι μήνες
γι' αυτή με τα κρόσσια...
Φυσικά, Μάντι, τα κρόσσια
δεν είναι πια στη μόδα.
H Vogue λέει ότι το πορφυρό
είναι το χρώμα της σεζόν,
θα σου πηγαίνει πολύ.
Το ξέρω.
Κάντε την, μικρά.
Δέκα χοτ-ντογκ σε ένα λεπτό. Πάμε!
Θα σας σκίσουμε. Ελάτε, θα νικήσουμε.
-Ναι, πάμε, γρήγορα.
-Πάμε.
-Νικ, συγκεντρώσου!
-Έλα, φίλε.
Τσάστιτι, μάζεψε τα σάλια σου.
Ξέρεις τι πιστεύει η Μάντι
για σένα και τον Τάιλερ.
Τι εννοείς;
Μη μου κάνεις τη χαζή.
Δεν χρειάζεται να κάνω τη χαζή.
Ενημερωτικά, η ταμίας
φτερνίστηκε πάνω στη σαλάτα σου.
Χάσατε, πληρώστε.
Ο Νικ είναι απαίσιος.
Αλλά βγαίνω μαζί του
επειδή θα πάρει υποτροφία στο UCLA.
Και μία εβδομάδα στο Λος Άντζελες
αρκεί για να γίνω διάσημο μοντέλο μπικίνι!
-Άκουσα ότι τον γουστάρει η Έιμι Χολ.
-Ας τολμήσει.
Νίκι, έλα εδώ; Μου έλειψες.
-Γεια σου, μωρό μου.
-Κάνεις βάρη τελευταία;
Το ποντίκι που έχεις για σκύλο μ' έγλειψε.
Σκάσε, Νικ. Θα πληγωθεί η Κοκό Σανέλ.
Όχι χούφτωμα νότια του ισημερινού.
Ούτε βόρεια, ηλίθιε.
Το σέξι γκομενάκι τα καταφέρνει μια χαρά.
Αναρωτιέμαι πού αλλού τα καταφέρνει.
-Ποια είναι αυτή;
-Τη λένε Τζο Μίτσελ.
Είμαστε μαζί στη Βιολογία.
Κάποιος είπε
ότι είναι από τη Φλόριντα ή το Τέξας.
Άκουσα επίσης ότι είναι
μαθήτρια ανταλλαγής από τη Ρωσία.
Με τι την αντάλλαξαν;
Όμορφη δεν είναι;
Ναι...
αν σου αρέσουν οι απομιμήσεις.
Γεια σου, Κοκό Σανέλ.
Πήγαινε στη Μάντι. Γρήγορα.
Καλά, μια μπουκιά μόνο.
Πού είναι η Κοκό Σανέλ;
Κακό κοριτσάκι.
Θεέ μου! Ποιος το έκανε αυτό;
-Ποιος τάισε την Κοκό Σανέλ;
-Η Άμπι.
-Εσύ; Πάλι εσύ;
Συγγνώμη, δεν το ήξερα.
Χίλια συγγνώμη, Μάντι!
Θα σου πάρω άλλη τσάντα.
Ορίστε, πάρε τη δική μου.
Είναι αυτό που νομίζω;
-Κρύψου.
-Μου αρέσει το κρυφτό.
Είναι η Prada με τα κρόσσια.
Μου την πήρε ο μπαμπάς μου
τον προηγούμενο μήνα...
Τον προηγούμενο μήνα;
Φύγε από μπροστά μου!
Μείνε εκεί κάτω
και μην τολμήσεις να με ξανακοιτάξεις.
Μην τολμήσεις καν να αναπνεύσεις ξανά
τον ίδιο αέρα με μένα.
Γεια.
Λοιπόν, πώς πήγε;
Είδα μια κοπέλα
να ξεφτιλίζεται στην καφετέρια.
Ωραίο το λύκειο.
Μιας και μιλάμε για την απόδρασή μου,
απάντησαν από το Κάρνεγκι Μέλον;
Κοιτούσα σήμερα,
και είδα ότι το Πανεπιστήμιο Οχάιο
έχει καλή σχολή αρχιτεκτονικής.
Θα είσαι κοντά στο σπίτι,
και θα μπορείς να μεταμορφώσεις το Τολέδο
σε αρχιτεκτονικό θαύμα.
Μπαμπά, τι συμβαίνει;
Έχω κάνει αίτηση στο Κάρνεγκι Μέλον.
Γιατί θέλεις να πας εκεί;
Δεν έχουν καν καλή μασκότ.
Σκωτσέζικο τεριέ;
Δεν προκαλεί κανένα δέος. Επίσης...
Εδώ τα δίδακτρά σου
θα καλύπτονται από το κράτος.
Θεέ μου.
Τι απέγιναν τα δίδακτρά μου;
Τζο, λυπάμαι.
Έλπιζα ότι η αγορά θα ανακάμψει,
αλλά οι επενδύσεις μου έπεσαν έξω,
οι χορηγοί μείωσαν τις δαπάνες...
Κάνε τους να τις αυξήσουν!
Η μαμά φοίτησε στο Κάρνεγκι Μέλον.
Εκεί πρέπει να πάω.
-Το λάτρευε!
-Το ξέρω.
Συγγνώμη που σε απογοήτευσα.
Ξέρω ότι απογοητεύτηκες, Τζο,
και δεν πειράζει.
Δεν χρειάζεται να είσαι πάντα δυνατή.
Δυνατή;
Προσπαθούσα να μην πανικοβληθώ.
Αλλά όταν έχεις αλλάξει τόσες πόλεις,
αρχίζει να σου αρέσει η ιδέα
ότι θα μείνεις κάπου για τέσσερα χρόνια.
Στο πανεπιστήμιο, δηλαδή,
όπου φοίτησε η μαμά μου.
Ζούμε μόνοι μας με τον μπαμπά μου
εδώ και πολλά χρόνια.
Η μαμά μου πέθανε πριν γίνω ενός έτους.
Οπότε, δεν μου ήρθαν όλα στη ζωή
εύκολα και βολικά.
Αλλά δεν ζούσα μόνο εγώ μια κόλαση.
Η Άμπι έλπιζε ότι ο πρησμένος,
μελανιασμένος της αστράγαλος
ίσως αρκούσε για να ξεχάσει η Μάντι
το περιστατικό με τον εμετό του σκυλιού.
Και ίσως να το ξεχνούσε...
αν δεν είχαν τέτοια προϊστορία.
Η ΜΑΝΤΙ ΜΙΣΕΙ
ΟΣΕΣ ΔΗΛΗΤΗΡΙΑΖΟΥΝ ΚΑΤΟΙΚΙΔΙΑ
Η ζήλια είναι περίεργο πράγμα.
Ήταν γειτόνισσες για πολλά χρόνια.
Και ενώ η Μάντι
έμοιαζε να έχει τα πάντα...
η Άμπι είχε παραπάνω.
Είχε δύο γονείς που υπερέβαλαν λίγο
για χάρη της μονάκριβης Άμπι τους.
Πρώτα, σε ηλικία πέντε ετών,
είχαν τη μάχη των φουσκωτών κάστρων.
Το κάστρο της Μάντι ήταν ωραίο,
αλλά της Άμπι ήταν τριώροφο.
Γιούπι!
Όταν ήταν 11 ετών, ήρθε το πάρτι
με θέμα τη Γαλλική Επανάσταση.
Η Μάντι καμάρωνε
για τη στολή αγρότισσας που φορούσε,
μέχρι που είδε το τέλειο,
κεντημένο στο χέρι, βασιλικό φόρεμα
της Μαρίας Αντουανέτας, τής Άμπι.
Και τέλος, ακολούθησε το περιστατικό
με το σουτιέν στο γυμνάσιο.
-Γεια σου, Μάντι.
-Γεια.
Αλλά γι' αυτό έφταιγε η φύση.
Ωστόσο, η Μάντι ίσως είχε βρει
κάποια άλλη να μισεί,
αν η Άμπι δεν είχε κάνει το αδιανόητο.
Μάντι, Θεέ μου! Κάποιος πάρκαρε
σε καλύτερη θέση από εμάς.
Μωρό μου, ποιος πρόλαβε τη θέση
για άτομα με αναπηρία;
Μάλλον ήρθες δεύτερη.
Δεύτερη;
Η Μάντι σιχαινόταν να έρχεται δεύτερη.
Αυτό σημαίνει πόλεμο.
Θεέ μου.
-Έλιοτ, θέλουμε μια μικρή χάρη.
-Βεβαίως.
Τσάστιτι.
Γεια.
Ό,τι θέλετε.
-Είσαι στην ομάδα πληροφορικής;
-Φυσικά.
Ξέρω τις γλώσσες προγραμματισμού
Java and C++.
Επίσης, είμαι μέλος στην ομάδα
μαθηματικών, χάκερ, δημοσιογραφίας,
και χορεύω λίγη σάλσα για τις κυρίες.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Συγγνώμη.
Αηδία!
Το πρόσωπο της Άμπι είναι ερεθισμένο
και γεμάτο πύον όπως στην πρώτη γυμνασίου.
Κρέμα για τα σπυράκια;
Η Μάντι ήταν πανούργα,
αδίστακτη και αμείλικτη.
Το ήξερα αυτό το είδος ανθρώπου.
Θέλεις μια χαρτοπετσέτα;
Και αυτό ήταν μόνο η αρχή.
Σκληρό.
Οι περισσότερες θα γελούσαν
θα έστελναν μήνυμα
ή θα έκαναν κάποιο σχόλιο.
Μοιάζω σαν τις περισσότερες;
Θεέ μου.
Έργο τέχνης!
Θες άλλο ένα;
Άμπι, έλα να σε πάω σπίτι.
Δεν δαγκώνω.
-Ωραίο σπίτι.
-Ευχαριστώ.
Άμπι; Τι συμβαίνει, γλυκιά μου;
Μπορώ να βοηθήσω;
Γεια σας.
Έφερα την Άμπι σπίτι μετά το σχολείο
και της έπεσε αυτό.
Τι έπαθε το αμάξι της; Τράκαρε;
Τράκαρε, έτσι; Χτύπησε;
Όχι, δεν τράκαρε. Κάτι κορίτσια
στο σχολείο της κάνουν τη ζωή δύσκολη.
Πάλι τα ίδια; Καλύτερα
να την είχαμε στείλει στο Σεντ Μέρι.
Λοιπόν.
Πείτε στην Άμπι "γεια" από την Τζο.
Είναι χάλια.
Το μωράκι μας λέει ότι όλοι τη μισούν.
Θα της αγοράσω καινούργια ρούχα,
μια βδομάδα σε σπα.
Τα λεφτά δεν διορθώνουν
αυτήν την κατάσταση, Σίντνεϊ.
Έχει πρηστεί από το κλάμα
και δεν ξέρω τι να κάνω.
Μακάρι να είχε φίλους.
Άκου, Τζο, είναι ράκος.
Όμως, είναι η τελευταία της χρονιά
στο λύκειο και θέλω να είναι τέλεια.
Δες τι γλυκιά που είναι.
Σε χρειάζεται. Όπως κι εμείς.
Και θα πληρώσουμε.
-Ορίστε;
-Θα σε πληρώσουμε να γίνεις φίλη της.
Σου δίνω 4.000 δολάρια για αρχή.
-Έχετε τρελαθεί.
-Περίμενε, σε παρακαλώ.
Έχω τόσα λεφτά
που δεν ξέρω τι να τα κάνω.
Τι νόημα έχει αν δεν μπορώ
να κάνω ευτυχισμένη την κόρη μου;
-Οι φίλοι δεν εξαγοράζονται.
-Εντάξει. Ας μην το πούμε φιλία τότε.
Πες ότι είσαι η σωματοφύλακάς της,
η φύλακας-άγγελός της, η καλή της νεράιδα.
Όλο και κάτι θα θέλεις.
Ένα όνειρο που μπορώ να εκπληρώσω.
Ένα καινούριο αμάξι; Ταξίδι στην Ευρώπη;
Σπουδές;
Σπουδές, λοιπόν.
Είναι δύσκολα τα πράγματα
με τη σημερινή οικονομική κατάσταση.
Χρειάζεσαι χρήματα.
Οι σπουδές κοστίζουν.
-Άσε με να πληρώσω τις δικές σου.
-Ξεχάστε το.
Δοκίμασέ το για έναν μήνα,
δεν έχεις τίποτα να χάσεις.
Σ' το εγγυώμαι, δεν θα το μετανιώσεις.
Και για την προσπάθεια,
θα σου αγοράσω τα βιβλία του πρώτου έτους,
τα οποία θα κρατήσεις, χωρίς δεσμεύσεις,
ως δώρο μου για σένα.
Ο Σίντνεϊ ήταν πολύ πειστικός,
και έπρεπε να έχω καταλάβει τον λόγο.
Ήταν ο βασιλιάς των τηλεπωλήσεων.
Μπορούσε να πουλήσει από μηχανές του κιμά
μέχρι τουαλέτες για γάτες
και τα δίδακτρα της σχολής μου.
Ήξερα ότι ήταν τρελό.
Αλλά η Άμπι θα περνούσε
μια ωραία τελευταία χρονιά,
κι εγώ θα πραγματοποιούσα το όνειρό μου
για το πανεπιστήμιο Κάρνεγκι Μέλον.
Σκέφτηκα ότι δεν θα έβλαπτε κανέναν.
Το έχουν δει ήδη 400 άτομα.
Ο σπασίκλας κράτησε την υπόσχεσή του.
Κάτι που είναι σπάνιο
και το ξέρουμε όλες από πρώτο χέρι.
Ιδίως με γιατρούς και πατεράδες.
Όχι τα πόδια μου, Τσάστιτι.
Το πρόσωπό μου.
Έχω αρχίσει να ιδρώνω.
-Τι;
-Δεν θα το πιστέψεις.
Τι εννοείς;
Κάποιος ανέβασε ένα βίντεο στη σελίδα σου.
Εκείνη η καινούργια κοπέλα, η Τζο.
Έβγαλε την Άμπι από τη δύσκολη θέση.
Ποια είναι αυτή, τέλος πάντων;
Καμιά ζόρικη μηχανόβια;
Πάρα πολλά σχόλια.
Η ΚΑΙΝΟΥΡΓΙΑ; ΚΟΥΚΛΑΡΑ!
Όλα τα αγόρια τη βρίσκουν σέξι.
Εντάξει.
Ώστε είναι σέξι.
Είναι δικτυωμένη.
Είναι μια από εμάς.
Πρέπει απλώς να ξεκαθαρίσουμε,
ότι από 'δώ και πέρα, θα φέρεται καλά
μόνο σε όσους συμπαθούμε.
Σύμφωνοι;
ΑΥΤΗ ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΕΥΚΑΙΡΙΑ ΓΙΑ ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΑ
Μάντι, θα κάνεις μια δήλωση
για τη θεατρική παράσταση,
για την ομάδα λακρός ή για οτιδήποτε;
Δεν έχω όρεξη για παπαράτσι σήμερα.
Με αγαπούν τόσο πολύ
που έρχομαι σε δύσκολη θέση.
Είμαι η Μάντι. Κι εσύ είσαι η Τζο, σωστά;
-Ναι.
-Εφόσον είσαι καινούργια, Τζο,
σκέφτηκα να σε βοηθήσουμε,
να σου πούμε με ποιους να κάνεις παρέα.
-Με εμάς.
-Η πραγματική επιτροπή υποδοχής
μόλις είχε καταφθάσει.
-Και ποιον να αποφεύγεις.
-Μίλησε κανείς για ωραία υποδοχή;
Ευχαριστώ.
Αλλά νομίζω ότι θα βγάλω άκρη μόνη μου.
Αλήθεια;
Για την ώρα δεν βλέπω να τα καταφέρνεις.
-Παρακαλώ;
-Αλλά είμαι μεγαλόκαρδη δικτάτορας,
ας το συζητήσουμε πίνοντας φραπουτσίνο
χαμηλών λιπαρών με γεύση βατόμουρο,
-στην καφετέρια;
-Χρησιμοποιούμε μόνο ζαχαρίνη.
Κι έτσι δεν κάνουμε κυτταρίτιδα.
Αν και ακούγεται άκρως ενδιαφέρον
από επιστημονικής πλευράς,
λέω να αρνηθώ.
Δεν ήταν ερώτηση.
Ωστόσο, πήρες την απάντησή σου.
Θεέ μου. Γεια σου.
Είμαι η Κουίν Σιν,
συντάκτρια της σχολικής εφημερίδας.
Ήταν απίστευτο αυτό που έκανες.
Κανείς δεν πάει κόντρα στη Μάντι.
-Δεν είχα όρεξη να πάω μαζί τους.
-Κάνεις πλάκα, έτσι;
Οι Πλαστικές είναι οι θεές του σχολείου.
Η Μάντι μπορεί να σε καταστρέψει.
Έγραψα ένα άρθρο για τις σχολικές στολές,
και έβαλε φράουλες στο γιαούρτι μου.
Και ήταν τόσο κακό;
Είμαι αλλεργική στις φράουλες,
πρήστηκα σαν γουρουνόψαρο.
Να προσέχεις, Τζο.
Ευχαριστώ, αλλά δεν ανησυχώ.
Γεια. Τι γίνεται;
Σου έπεσε το τετράδιο,
αλλά το επέστρεψα στον πατέρα σου.
Ζωγραφίζεις ωραία.
Ασχολείσαι με το σχέδιο;
Δεν πειράζει, καταλαβαίνω.
Δεν χρειάζεται να...
-Τι καταλαβαίνεις;
-Σε έστειλε ο διευθυντής Ντιβάλ.
Έτσι κι αλλιώς,
η επιτροπή υποδοχής ήταν χαζή ιδέα.
Είσαι η πρώτη καινούργια μαθήτρια
εδώ και χρόνια,
οπότε, δεν θα έχεις θέμα.
-Ευχαριστώ που με πήγες σπίτι.
-Τίποτα.
Η προθεσμία εγγραφής
για τις εξετάσεις αξιολόγησης έληξε.
Λοιπόν...
Όλοι ξέρουμε
ότι είναι παράδοση στο Νορθ Σορ
με αφορμή τον χορό του σχολείου
να συγκεντρώνουμε χρήματα
για φιλανθρωπικούς σκοπούς. Εντάξει;
ΕΡΑΝΟΣ ΤΟΥ ΧΟΡΟΥ
Διαφορετικά, θα μένατε με την εντύπωση
ότι ο όλος ο κόσμος γυρίζει
γύρω από εσάς και το ποδόσφαιρο.
Κάτι που δεν ισχύει, εντάξει;
Σου είπα να μην περνάς μπροστά...
Μωρό μου, σου διάλεξα σμόκιν,
νοίκιασα λιμουζίνα και...
Για το μπούστο θέλω κόκκινο τριαντάφυλλο,
όχι γαρύφαλλο.
Μάντι, θα βγεις σίγουρα
βασίλισσα του χορού.
Σίγουρα θα κερδίσεις.
...η νοσοκόμα του σχολείου
είναι επικεφαλής της αιμοδοσίας,
-οπότε δηλώστε συμμετοχή.
-Κάνε μου τη χάρη.
Σιγά μην την αφήσω
να με καρφώσει με βελόνα.
Το ξέρω! Και παρά τα όσα είπα...
Μήπως ξέρεις από πού
μπορώ να πάρω το λεωφορείο;
Νομίζω, μόλις έφυγε.
Κλασικό. Γι' αυτό πρέπει να φτιάξω
το μηχανάκι μου σήμερα.
Ξέρεις κανένα καλό
κατάστημα ανταλλακτικών;
Χρειάζομαι καινούργιο μπουζί.
Νομίζω ότι υπάρχει ένα συνεργείο
δίπλα στην καφετέρια.
Μπορώ να σε πάω, αν θέλεις.
Σου χρωστάω χάρη, έτσι κι αλλιώς.
Τέλεια, ευχαριστώ.
Η Τζο! Γεια σου, Τζο!
Γεια.
Είναι με την Άμπι Χάνοβερ!
Ευχαριστώ που με έφερες.
Θέλεις να έρθεις μέσα;
Μάλλον θα σπάσω κάτι, αλλά θα έρθω.
Ποια είναι αυτή;
Η μαμά μου.
Είναι πολύ όμορφη.
Ναι. Ήταν.
Αυτά τι είναι;
Η γέφυρα του Σίδνεϊ
και ένας ουρανοξύστης που έχω σχεδιάσει.
Λίγο δύσκολο να το καταλάβεις.
Είμαι χάλια στο σχέδιο.
-Μπορώ να σε βοηθήσω, αν θέλεις.
-Αλήθεια;
Αν κρίνω από τα σχέδια που είδα,
είσαι πολύ ταλαντούχα.
Πρέπει να δεις και τους πίνακές μου.
Βασικά, δεν χρειάζεται. Είναι κακή ιδέα...
Όχι, θα μου άρεσε πολύ.
Λοιπόν, είσαι έτοιμη
να πάμε να αλλάξουμε το μπουζί;
Θεέ μου, φίλη είναι αυτή;
Ίσως τελικά είχες δίκιο.
Τα κορίτσια δεν είναι τόσο αντιπαθητικά.
Γεια σας, κύριε Ουίνκλ!
Είναι νόμιμα αυτά τα ανταλλακτικά;
Σίγουρα είναι από κλεμμένα αμάξια.
Έχω βάλει κάμερες ασφαλείας
και θα σε παρακολουθώ.
Άκουσες;
Αντίο, κύριε Ουίνκλ.
Τζο Μίτσελ,
δεν έχεις ιδέα για τι είμαι ικανή.
ΒΙΟΜΗΧΑΝΙΚΗ ΚΟΛΛΑ
Γεια σου, Άμπι!
Τι κάνεις;
Δεν μπορώ να σηκωθώ!
Είσαι καλά;
Δεν ξέρω. Τράβα με όσο πιο δυνατά μπορείς.
Εντάξει.
Και τώρα;
Βοήθησέ με να σηκωθώ.
Εντάξει.
Σοβαρά τώρα;
Ποιος θα σκεφτόταν κάτι τόσο παιδιάστικο,
αλλά μεγαλοφυές,
εκτός από μια παρέα κακιασμένων κοριτσιών;
-Γεια σου, Μάντι.
-Γεια.
Τώρα τι κάνουμε;
Θα την έπνιγα επιτόπου...
Έλα να με βρεις στην τουαλέτα.
Φέρε ό,τι ρούχα έχεις μαζί σου.
...αν μπορούσα να κατέβω από τη βέσπα.
Πολύ ζόρικη!
Φοβερή!
Κάντε στην άκρη!
Συγγνώμη!
Είσαι καλά;
Εγώ φταίω για όλα.
Δεν έπρεπε να κάνεις παρέα μαζί μου.
Η Μάντι θα σου κάνει τη ζωή κόλαση.
Άμπι, δεν γίνεται να ζεις με τον φόβο της.
-Μου βρήκες κάτι να φορέσω;
-Μόνο την ποδιά ζωγραφικής.
Μου κάνει. Ευχαριστώ.
-Θέλεις βοήθεια;
-Τα καταφέρνω.
-Πώς είμαι;
-Κούκλα.
-Ωραίο στιλ.
-Δεν είναι αστείο.
Δεν αστειεύομαι. Είναι σέξι.
Ευχαριστώ.
Απαγορεύονται μη εγκεκριμένα βίντεο
των μαθητών μου στην οθόνη.
Την επόμενη μέρα,
έλπιζα ότι θα είχε ξεχαστεί
το ενδυματολογικό πρόβλημά μου,
αλλά συνέβη ακριβώς το αντίθετο.
Μάλλον το να τη βγάζεις καθαρή
μετά από βεντέτα με τη Μάντι,
σε έκανε δημοφιλή.
Θεέ μου, είναι τέλειο!
-Εσύ το ξεκίνησες.
-Με τη δική σου ποδιά.
-Ωραίο είναι.
-Αίσχος είναι.
Κι εγώ θα μπορούσα να πασαλείψω
το Versace με μπογιές, αλλά έχω γούστο.
Αυτοί είναι πρόβατα.
Τσάστιτι, όρμα στον ασκούμενο
στο γραφείο του διευθυντή,
για να πάρεις τον φάκελο της Τζο.
Χόουπ, παρακολούθησέ την.
Θέλω να ξέρω τα πάντα.
Είναι φοβεροί.
Δεν πρέπει να χαραμίζεις το ταλέντο σου
για σκίτσα σαν τα δικά μου.
Δεν με πειράζει.
Λοιπόν, με τι θα ξεκινήσουμε;
Μου αρέσει να φτιάχνω αμάξια
με τον μπαμπά μου,
αλλά θέλω να σχεδιάσω
κάτι με διάρκεια στον χρόνο.
Ο Ι. Μ. Πέι, για παράδειγμα,
σχεδιάζει εκπληκτικά κτίρια,
-και ο Τζόζεφ Στράους...
-Έχτισε τη Γέφυρα Γκόλντεν Γκέιτ.
Πήγαμε με την οικογένειά μου πέρυσι.
Είναι καταπληκτική.
Τότε, να ξεκινήσουμε με το Σαν Φρανσίσκο;
Εντάξει. Τέλεια.
Κι αν ρωτήσει ο μπαμπάς μου,
λέμε ότι είναι εργασία για το σχολείο.
Νομίζει ότι οι καλλιτέχνες
είναι κάτι σαν άστεγοι χίπηδες.
-Δεν θέλω να σε βάλω σε μπελάδες.
-Όχι!
Χρειάζομαι μερικά σκίτσα ακόμα
για το πορτφόλιο μου.
Θέλω να σπουδάσω σχέδιο
στο Πανεπιστήμιο της Νέας Υόρκης.
Αν και στον μπαμπά είπα
Ιατρική στο Κολούμπια.
Είναι...
Είναι απίστευτα.
Ευχαριστώ.
Τάιλερ, άργησες. Κάθισε.
Ενώ παραβίαζα όλες τις αρχές μου
με την Άμπι,
αποφάσισα να απολαύσω
μερικά άλλα πράγματα
που είχε να προσφέρει το Νορθ Σορ.
Ας ερχόταν αργοπορημένος κάθε μέρα.
Γεια.
Γεια σου.
Παιδιά, σήμερα είναι σημαντική μέρα.
Το πανεπιστήμιο A&M Τέξας νίκησε
το Αρκάνσας στον αγώνα του Σαββάτου. Ναι!
Και σήμερα ξεκινάμε το πείραμα με το αβγό.
Νεαρή, ρίχνουμε ένα βραστό αβγό
με αλεξίπτωτο χωρίς να σπάσει.
Θα βαθμολογηθείτε
βάσει τεχνικής και κατασκευής.
Αν θέλεις να αποσυρθείς,
μπορείς να φέρεις μερικά αβγά να φάμε...
Δελεαστικό.
Όμως, ο καλύτερος μαθητής
δεν μπορεί να υποβάλει αίτηση
για την υποτροφία αρχιτεκτονικής Τόμσον;
Ναι, αλλά δεν νομίζω ότι ενδιαφέρεται
κανείς από εσάς τους τεμπέληδες.
Για να πληροίτε τα κριτήρια,
πρέπει να έχετε 4,5 γενικό μέσο όρο,
τουλάχιστον βαθμό 2.300
στις εξετάσεις αξιολόγησης,
άριστα σε όλες τις σχολικές εργασίες
και μια συστατική επιστολή από μένα
όπου θα σας εκθειάζω.
Και όπως ξέρετε,
δεν είναι κάτι που κάνω συχνά.
Να μαντέψω. Πρέπει να νικήσουμε.
Ακριβώς.
Τότε, μάλλον πρέπει
να μελετήσουμε λίγο παραπάνω.
Πάμε να δούμε καμιά ταινία;
-Αύριο το βράδυ;
-Ωραία ιδέα.
-Γεια.
-Μάντεψε.
Ο Τάιλερ μού ζήτησε να βγούμε.
Ήταν τέλειο που είχα μια φίλη
να λέω τα μυστικά μου.
Τζο, μην το κάνεις. Είναι μεγάλο λάθος.
-Ή όχι.
-Δεν τον ξέρεις...
Είμαστε μαζί στην ομάδα
Και τον έχω δει χωρίς μπλούζα.
Αυτά μου αρκούν.
Θεέ μου! Ο Τάιλερ είναι προδότης.
ΤΑΪΛΕΡ-ΤΖΟ ΡΑΝΤΕΒΟΥ ΑΥΡΙΟ
-Ξεπέρασε κάθε όριο.
-Ποιος;
Εκείνη η σκύλα, η Τζο.
Συγκεντρώσου, Νικ.
Δώσε τα κλειδιά του αμαξιού σου.
Σταμάτα.
-Πού πας;
-Πουθενά. Θα βγω με παρέα.
Ωραίο αμάξι έχει η παρέα σου.
Και επίσης, είναι αγόρι.
Γεια σου, μπαμπά.
Θα γυρίσω μέχρι τις 10:00 μ.μ.
-Ωραίο αμάξι.
-Ο Νικ επέμεινε να δανειστώ το αμάξι του.
Σου αρέσουν τα αμάξια,
οπότε δέχτηκα την πρότασή του.
Δηλαδή, μπορώ να οδηγήσω;
Ναι.
-Ευχαριστώ.
-Μετά από σένα.
Ευχαριστώ πολύ.
Τζο, πρέπει να ομολογήσω
ότι τα πήγες μια χαρά.
Δεν ούρλιαξες στο τρενάκι του λούνα-παρκ,
δεν έκανες εμετό στην μπαλαρίνα.
Και σε διέλυσα στα συγκρουόμενα.
Μου αρέσουν τα αγόρια
που ξέρουν να χάνουν.
Αλήθεια;
Με πόσα αγόρια βγαίνεις;
Έλα τώρα, Τζο.
Τέσσερα σχολεία σε τρία χρόνια;
Πόσα αγόρια είχες; Έξι; Δώδεκα;
Κανένα.
Αλλά φέτος παραβιάζω
όλες τις αρχές μου.
Δεν είχες ποτέ αγόρι;
Σκάσε! Δεν έχω παίξει ποτέ μπουκάλα,
βασικά, δεν έχω παίξει ποτέ
κανένα παρόμοιο παιχνίδι.
Δεν...
έχεις φιλήσει ποτέ κανέναν;
...η αιμοδοσία, οπότε δηλώστε συμμετοχή.
Αυτά από μένα. Είμαι ο διευθυντής σας.
Με ξέρετε. Τα λέμε στους διαδρόμους.
Και μην ξεχνάτε,
περπατάτε αριστερά ή δεξιά...
-Πώς πήγε;
-Τέλεια,
-άδικα ανησυχούσες.
-Γεια σας, μαθητές του Νορθ Σορ.
Χθες βράδυ η καινούρια, η Τζο Μίτσελ,
βγήκε το πρώτο της ραντεβού και όχι μόνο.
Πόσα αγόρια είχες; Έξι; Δώδεκα;
Κανένα. Αλλά φέτος παραβιάζω
όλες τις αρχές μου.
Θεέ μου. Δεν μπορεί να συμβαίνει αυτό.
-Δεν είχες ποτέ αγόρι;
-Σκάσε!
Δεν έχω παίξει ποτέ μπουκάλα,
βασικά, δεν έχω παίξει ποτέ
κανένα παρόμοιο παιχνίδι.
Δεν έχεις φιλήσει ποτέ κανέναν;
Ακριβώς, η Τζο Μίτσελ είναι παρθένα!
Είναι παρθένα;
Νεανικοί έρωτες. Δεν είναι αξιολύπητο;
Τζο, λυπάμαι πολύ.
Όλα θα πάνε καλά, το υπόσχομαι.
Επείγον πιτζάμα πάρτι;
Ευχαριστώ, Άμπι.
Είσαι πολύ καλή...
Συγγνώμη που δεν σε άκουσα.
Η Άμπι ήταν όντως πολύ καλή.
Και γι' αυτό, ένιωθα ακόμα χειρότερα.
Της έλεγα ψέματα κατάμουτρα,
στο μόνο άτομο που με στήριζε.
Ίσως μου άξιζαν τα βασανιστήρια της Μάντι.
Τζο.
Συγγνώμη, δεν...
Πώς μπόρεσες να με παγιδεύσεις έτσι;
Ελπίζω να ευτυχίσετε εσύ και η Μάντι.
Απαράδεκτος!
Τζο, πώς είσαι;
Ο Έλιοτ ήθελε να γράψει ένα άρθρο
για τις παρθένες στο λύκειο,
αλλά του το απαγόρευσα.
-Γεια. Είσαι η Τζο, σωστά;
-Ναι.
Κορίτσια.
Πέρυσι, είχαμε ερωτευτεί και οι τρεις
έναν βλάκα τελειόφοιτο.
Κάναμε σεξ και μας παράτησε την επομένη.
Έπρεπε να περιμένουμε τον ιδανικό,
όπως εσύ.
-Πραγματικά.
-Ναι.
Δεν θα περιέγραφα τον Τάιλερ ως ιδανικό.
Ήταν κι αυτός μαριονέτα τής Μάντι.
Ναι, απλώς θέλαμε να σου πούμε
ότι σε βρίσκουμε φοβερή.
-Πραγματικά.
-Τα λέμε.
Ευχαριστώ!
Μα πώς την ανέχεται;
Τι να κάνει; Δεν διαλέγεις τα αδέρφια σου.
-Τι πράγμα; Είναι αδέρφια;
-Νόμιζα ότι σου το είπε.
-Ο μπαμπάς του Τάιλερ είναι πατριός της.
-Είμαι ηλίθια!
Νόμιζα ότι τα είχαν.
Αηδία!
Τώρα καταλαβαίνεις πόσο εύκολο
ήταν για τη Μάντι να σου τη στήσει.
Αποκλείεται να το έκανε ο Τάιλερ.
Κάποιος άλλος ήταν.
Θεέ μου. Ήμασταν στο αμάξι του Νικ.
-Ηλίθιε! Έβαλες κοριό στο αμάξι;
-Έλα, ρε φίλε.
-Το βρήκα αστείο.
-Μη μου γυρνάς την πλάτη!
Τι θα κάνεις;
Θα χτυπήσεις τον κολλητό σου;
-Διαλύστε το! Αρκετά!
-Δεν σηκώνεις μια πλάκα;
-Θα σε σπάσω στο ξύλο!
-Δεν σε φοβάμαι!
Δεν σε φοβάμαι!
-Χτύπα με! Κόπιασε!
-Έλα. Φοβάσαι;
Πλάκα είχε.
Τι άλλο μάθαμε για την παρθένα βασίλισσα;
Έχει γενικό μέσο όρο 4,5. Υψηλή βαθμολογία
στις εξετάσεις αξιολόγησης και...
Θα κάνει αίτηση
για υποτροφία αρχιτεκτονικής.
Το όνειρό της είναι...
το Πανεπιστήμιο Κάρνεγκι Μέλον.
Για να καταλάβω.
Δεν έχει φασωθεί ποτέ με κανέναν;
Ή μόνο αυτήν τη βδομάδα;
Μη βιάζεσαι.
Σήμερα είναι η τυχερή σου μέρα.
Κάνουμε εκπτώσεις.
-Είκοσι τα εκατό στις αλλαγές βαθμών.
-Άσε με ήσυχη.
Προσπαθώ να ζητήσω συγγνώμη.
Με θόλωσε το πάθος.
Αν βοηθάει, με έδιωξαν από την ομάδα
πληροφορικής για κατάχρηση εξουσίας.
Παραμένεις βλάκας.
ΣΩΣΤΕ ΤΗ ΓΑΤΑ ΣΡΕΝΤΙΝΓΚΕΡ
Αλλά, φοράς αστεία μπλούζα.
Ωραίος καβγάς στην καφετέρια.
Πολλή τεστοστερόνη.
Δηλαδή, με συγχώρεσες;
Δεν φταις εσύ που ο πατέρας σου
παντρεύτηκε τη μητέρα της Μάντι.
Την επόμενη φορά, να με προειδοποιήσεις
ότι μένεις με τη Μάντι
και ότι η σχέση σας είναι πλατωνική.
Για μια στιγμή, νόμιζες...
Αηδία, ρε φίλε!
Παρά τις προτροπές της Κουίν και της Άμπι,
αρνήθηκα να πέσω στο επίπεδο της Μάντι.
Περνούσα τόσο ωραία με τις καινούργιες μου
φίλες, που σχεδόν δεν με ένοιαζε.
Έρχεσαι;
Ποιες είναι όλες αυτές;
Είναι στο σχολείο μας;
Στην ιστοσελίδα
για τον χορό του σχολείου,
όλοι μιλάνε για το νέο τέλειο ζευγάρι.
Ο Νικ κι εγώ είμαστε
το καλύτερο ζευγάρι του σχολείου.
Όχι πια.
ΤΟ ΚΑΛΥΤΕΡΟ ΖΕΥΓΑΡΙ
Αυτή ήταν η πρώτη δοκιμασία.
Αν τα καταφέρναμε,
θα παίρναμε 100 βαθμούς,
και τους χρειαζόμουν
για να πάρω την υποτροφία.
Βάζουμε ένα βραστό αβγό στην κατασκευή.
Χωρίς ρωγμές ή σημάδια.
-Έτοιμοι;
-Έτοιμοι.
Ρίξ' το!
Εντάξει, ποιος άλλαξε το αυγό;
Ποιος; Κανείς;
Μάλιστα.
ΤΑΪΛΕΡ/ΤΖΟ
Οι επόμενοι;
Η Μάντι είχε βρει καινούργιο τρόπο
να μου καταστρέψει τη ζωή.
Δεν θα με άφηνε να πάρω
την υποτροφία Τόμσον-Μπερντ.
Το επόμενο πείραμά μας πήγε επίσης χάλια.
-Έτοιμη;
-Ναι.
Η Χόουπ τηλεφώνησε στον γιατρό της
και άλλαξε το διοξείδιο του άνθρακα
με αέριο γέλιου.
Κορίτσια, ήρθα.
Τσάστιτι, είσαι σοβαρή;
Είπα να βάλουμε παραλλαγή,
όχι να ντυθούμε φλαμίνγκο.
Πάμε.
Πάτησα κακά με τα Jimmy Choo μου!
Τίναξέ τα να φύγουν.
Προχώρα, αργά.
Πιο γρήγορα!
Δεν μπορώ να προχωρήσω άλλο.
Μα τι έχεις πάθει;
Χωνί.
Το χωνί!
-Ορίστε.
-Ωραία. Μυστικό όπλο;
Χόουπ, η μπανάνα είναι άκυρη.
Καφές;
Τέλεια.
Μπαμπά, τι συμβαίνει;
Καταστράφηκε.
-Ο κινητήρας έχει μπλοκάρει.
-Τι; Τι έγινε;
-Χθες λειτουργούσε μια χαρά.
-Δεν ξέρω.
Ίσως φταίνε τα καύσιμα
ή κάποιο ελαττωματικό εξάρτημα.
Δεν έχει σημασία, γιατί ο Τζίμι
ήθελε να το δοκιμάσουμε αύριο.
Μπαμπά...
Θα βρούμε μια λύση.
Δεν έχουμε ούτε χρόνο ούτε χρήματα.
Μπορώ να ζητήσω καμιά χάρη,
να παρακαλέσω να μου δώσουν παράταση,
να τους πω ότι συνέβη κάποιο ατύχημα,
δεν ξέρω.
Σίγουρα δεν ήταν ατύχημα.
Η Μάντι το είχε παρατραβήξει.
Να τα βάζεις μαζί μου, δεκτό.
Αν τα βάλεις με την οικογένειά μου...
πέθανες.
Ένιωθα ότι οι κοριτσίστικες ορμόνες μου
είχαν χτυπήσει κόκκινο,
και διψούσα για αίμα.
Οι Πλαστικές θα μου το πλήρωναν,
και δεν με ένοιαζε
τι αρχές έπρεπε να παραβώ...
για να πληρώσει η Μάντι.
-Τι έγινε;
-Η Μάντι.
Μόνο αυτό μπορείς να κάνεις;
Τα βάζεις με τον μπαμπά μου,
κακομαθημένη, ναρκισσίστρια σκύλα!
Είναι η δουλειά του,
δεν είναι παιχνίδι σου!
Μα είχε πολλή πλάκα.
Χωρίς δουλειά, χάνει και το σπίτι,
οπότε σε ξεφορτωνόμαστε μια και καλή.
Σωστά;
Δεν το βάζω έτσι εύκολα στα πόδια.
Χαλάρωσε λίγο, ζόρικο τυπάκι.
Είσαι απλώς περαστική από 'δώ.
Εγώ είμαι εδώ για να μείνω.
Αλήθεια;
Είσαι σίγουρη γι' αυτό;
Καφέ;
Άμπι, δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Φυσικά και χρειάζεται.
Γι' αυτό είναι οι κολλητές.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Ήταν η κατάλληλη στιγμή να πω στην Άμπι
ότι είχα μετανιώσει για τη συμφωνία
που έκανα με τον πατέρα της,
και να της ζητήσω συγγνώμη.
Όμως, κοιτώντας την,
η ιδέα να χάσω την πρώτη κολλητή μου
εδώ και πολύ καιρό,
δεν μπορούσα να το κάνω.
Τι θέλεις να μου πεις;
Ήθελα...
Ήθελα να σου πω
ότι με την τελευταία κολλητή που είχα
γίναμε μπίλιες.
Εκείνη έγινε σνομπ και επικριτική,
και χρησιμοποιούσε τα αγόρια εναντίον μου,
πράγμα σημαντικό,
μιας και ήμασταν στην 4η δημοτικού.
Ακούγεται σαν μια μίνι Μάντι.
Μην ανησυχείς, εμείς δεν είμαστε έτσι.
Τα κατάφερα! Λοιπόν.
Έφερα τις εφημερίδες από το αρχείο
που κάνουν κάποια αναφορά στις Πλαστικές,
δηλαδή σχεδόν όλες.
-Θα βγάλουμε τα άπλυτά τους στη φόρα.
-Τι είναι αυτό;
Το ετήσιο πάρτι γενεθλίων της Μάντι.
-Όλοι θέλουν να είναι καλεσμένοι.
-Και φυσικά, δεν είναι.
Η Μάντι δεν επιτρέπει σε κανέναν
να κάνει πάρτι την ίδια μέρα με εκείνη.
Αλήθεια;
ΠΑΡΤΙ! ΤΟ ΣΑΒΒΑΤΟ!
ΣΤΟ ΣΠΙΤΙ ΤΗΣ ΑΜΠΙ!
ΕΙΣΤΕ ΟΛΟΙ ΚΑΛΕΣΜΕΝΟΙ!
Ανυπομονώ.
ΤΟ ΠΑΡΤΙ ΤΗΣ ΜΑΝΤΙ
Απόψε η βραδιά θα είναι τέλεια.
Το ελπίζω.
Κόστισε μια περιουσία στον μπαμπά μου.
Στον μπαμπά μας, εννοείς.
Ξέρεις, άλλοι θα πέθαιναν
να είναι στη θέση σου.
Επειδή δεν ξέρουν
το πραγματικό σου πρόσωπο.
Εννοείς το γεγονός ότι είμαι τέλεια,
φοβερή και δημοφιλής;
Μάλλον είσαι φαντασμένη,
ματαιόδοξη και εκδικητική.
Χαίρεσαι μόνο όταν κάνεις
τους γύρω σου δυστυχισμένους.
Κάποια στιγμή το λύκειο θα τελειώσει.
Και τι θα σου έχει απομείνει τότε;
Ήταν κακή ιδέα. Δεν θα έρθει κανείς.
Φυσικά και θα έρθουν.
Ποιος θέλει να πάει σε ακριβό πάρτι
με βραδινά φορέματα και ωμό ψάρι,
για να ακούει τη Μάντι να λέει
πόσο τέλεια είναι;
Αυτοί που τη θεωρούν τέλεια.
Κανείς δεν το πιστεύει στ' αλήθεια αυτό.
Τόσα χρόνια, απλώς τους κάνει
πλύση εγκεφάλου.
Γιατί δεν είστε έτοιμες;
Θ' αρχίσουν να έρχονται
από στιγμή σε στιγμή!
Έτοιμες είμαστε.
Όχι!
-Άμπι, όχι! Γλυκιά μου!
-Μαμά...
Σου αγόρασα τόσα ρούχα για πάρτι.
Τώρα δεν έχεις δικαιολογία,
γιατί είσαι η οικοδέσποινα.
Έλα. Πάμε!
Έλα, γλυκιά μου, πάμε!
Έλα! Το κοριτσάκι μου κάνει πάρτι!
-Σοβαρά τώρα;
-Μαμά, σταμάτα.
Τζο, δεν θα έχεις για πάντα αυτό το κορμί.
-Μαμά!
-Λέω απλώς
ότι πρέπει να το δείχνει.
-Σταμάτα, μαμά!
-Μπορείς να φορέσεις κάτι τέτοιο.
Αϊλίν Χάνοβερ!
Οπωσδήποτε.
Το 'ξερα!
-Πρόσκληση, δεσποινίς;
-Δεν έχω.
Λυπάμαι, χρειάζεται πρόσκληση.
Εντάξει.
Σας ευχαριστώ πολύ όλους που ήρθατε στα...
Πού είναι όλοι;
Δεν το πιστεύω!
Δεν το πιστεύω ότι αυτό
είναι το σπίτι μου, το πάρτι μου!
Πίστεψέ το.
Είστε και οι δύο κούκλες.
Ευχαριστούμε κι εσύ δεν πας πίσω.
Φοβερό πάρτι!
Πού είναι το φαγητό;
Άκουσα ότι η Μάντι θα έχει σούσι νιγκίρι.
-Δηλαδή, σούσι.
-Έχουμε παραγγείλει πίτσα.
Πίτσα.
Επική καταστροφή!
Εννοώ, μην πανικοβάλλεσαι, Μάντι.
Ίσως πήγαν σε λάθος διεύθυνση.
Ή...
Κι αν η Τζο και η Άμπι
κάνουν πάρτι απόψε;
Το προφανές, δηλαδή, ηλίθια;
Τι θα κάνουμε;
Δεν θα πάμε εκεί;
Είναι μέσα!
Χόουπ, έχεις εκείνο το απαίσιο φάρμακο
που σου έδωσε ο γιατρός;
Εννοείς αυτό που προκαλεί εμετό;
Φυσικά.
Ο Έλιοτ σε κοιτάει όλο το βράδυ.
Αλήθεια; Μα είναι ο Έλιοτ.
Ευχαριστώ.
Ευτυχώς, πεθαίνω της πείνας.
Σου μυρίζουν περίεργα;
Ίσως μπερδεύτηκαν οι παραγγελίες.
-Ορίστε. Ευχαριστώ.
-Τίποτα. Στη διάθεσή σας.
-Περίμενε! Μην το φας.
-Τι; Γιατί;
Επειδή δεν πλήρωσα μόνο εγώ για την πίτσα.
Εντάξει, έγινε.
Όπου να 'ναι,
το πάρτι τους θα γίνει αηδιαστικό.
ΕΜΕΤΟΓΟΝΟ
-Έχασα κάτι;
-Τίποτα, καλέ μου.
Απλώς θα πάμε σε ένα πάρτι.
Θα σε συμβούλευα
να μη βάλεις καλά παπούτσια.
Προτίμησε γαλότσες.
Χρόνια πολλά κι ας μη γιορτάζεις!
Τι κάνεις, Τσάστιτι;
Αστειάκι.
Μια στιγμή. Κανείς δεν κάνει εμετό.
Ευτυχώς!
Εννοώ, να πάρει!
Πού είναι οι πίτσες;
Τι διάολο συμβαίνει;
Νικ, κάνε κάτι!
Κοίτα τους.
Μα τι της βρίσκει ο Τάιλερ;
Ξεκόλλα, Τσάστιτι, απαγορεύεται
να τα φτιάξεις με τον αδερφό μου.
Λες και σε ακούει κανείς, Μάντι.
Ούτε ένα πάρτι γενεθλίων
δεν μπορείς να κάνεις.
Σκάσε!
Επιστρέφω αμέσως.
Τέλειωσε όλο το φαγητό.
Νικ, σου κράτησα ένα κομμάτι πίτσα.
Μισό λεπτό.
Γιατί είναι εδώ η Μάντι;
Μάλλον έλπιζε ότι θα πετύχει
το σχέδιό της με την πίτσα,
μπορούμε να ποντάρουμε, όμως, στον Νικ.
-Καλή όρεξη.
-Ευχαριστώ.
Μάντι, να δω την πρόσκλησή σου;
Γιατί είμαι σίγουρη ότι δεν κάλεσα
ηλίθιες ξενέρωτες τύπισσες.
Νομίζεις ότι είσαι έξυπνη, μα δεν είσαι.
Θες να με εκδικηθείς με τον αδερφό μου,
και θα φροντίσω να το μάθει.
Δεν έχουν όλα να κάνουν μ' εσένα, Μάντι.
Ιδίως η ερωτική μου ζωή.
Τουλάχιστον, εγώ έχω ερωτική ζωή.
Πού είναι το αγόρι σου
τη μέρα των γενεθλίων σου;
Θες να δεις τι σημαίνει ερωτική ζωή,
μικρή παρθένα;
Θα σου δείξω.
Θεέ μου, αυτός μόλις...
Κάντε στην άκρη!
Ναι. Λυπάμαι για τη βεράντα σου.
Άξιζε τον κόπο!
Και δεν σταματήσαμε εκεί.
Εγώ, η Άμπι και η Κουίν
αποφασίσαμε να διαλύσουμε τις Πλαστικές
μια για πάντα
Αποκαλούμαστε οι Αντι-Πλαστικές.
Δεν ήταν πολύ εμπνευσμένο,
αλλά περνούσε το μήνυμα.
Συγκεντρώσαμε τις δυνάμεις μας.
Μα ενώ οι Αντι-Πλαστικές αυξάνονταν,
το ίδιο συνέβαινε
και με την ομάδα της Μάντι.
Ήταν ώρα να επιτεθούμε στα ιδρυτικά μέλη,
ξεκινώντας από την Τσάστιτι.
Απλώς ενημερώσαμε τον διευθυντή Ντιβάλ.
Διευθυντή Ντιβάλ!
Έχω ένα σημείωμα για σας.
Αδυναμία της ήταν η ξέφρενη λίμπιντό της.
Πού είναι η πίσω σκάλα
όπου παραμονεύει ο ιός του έρπη;
-Στην πτέρυγα Γ.
-Ευχαριστώ.
Έλιοτ, για φέρε.
ΤΟΥΑΛΕΤΕΣ
Τη φωτογραφική μηχανή! Πήγαινε στην τάξη.
Σεβαστείτε λίγο την υγιεινή,
πάρτε δρόμο αυτήν τη στιγμή!
Περίμενε εδώ, νεαρή.
Μόλις εξασφάλισες εβδομαδιαία αποβολή.
Απίστευτο.
Όχι! Στην απομόνωση. Πάμε. Σβέλτα.
-Διευθυντή Ντιβάλ;
-Τι;
-Δεν κάνατε τις ανακοινώσεις!
-Σωστά. Πάμε!
-Και πάμε!
-Καλησπέρα σε όλους.
Έχουμε έναν νικητή στον έρανο του χορού.
Νικητής είναι ο Φιλανθρωπικός Οργανισμός.
Οπότε...
Από πού ξεφύτρωσες εσύ; Δρόμο!
Σας μιλάω για τη σπουδαιότητα
της στείρωσης! Σταμάτα να τραβάς.
-Γιατί μου το έκανες αυτό;
-Ποιο;
Κάρφωσες όλα τα μέρη που φασώνομαι!
Μόνο εσύ τα ήξερες, Μάντι.
Τώρα ποιος θα μου κάνει τις εργασίες
και θα με λέει υπέροχη;
-Συγγνώμη.
-Σιγά!
Για τη Χόουπ, που ήταν υποχόνδρια
από τότε που κόλλησε
λοιμώδη μονοπυρήνωση από μια βρύση,
αποχαιρετίσαμε τον κανόνα της Μάντι
περί σωματικών υγρών.
Θεέ μου!
-Θα κολλήσω κολοβακτηρίδια.
-Ακόμα χειρότερα, έχεις ένα σπυράκι.
Το 'ξερα ότι η ασχήμια είναι μεταδοτική!
Η Χόουπ έκλεισε εκτάκτως θεραπευτικό μασάζ
και περιποίηση προσώπου με φύκια.
Δυστυχώς, έγινε ένα μπέρδεμα στο σπα...
ΠΑΣΤΑ ΦΥΚΙΩΝ
...και η Χόουπ κατέληξε να μοιάζει
στην Κακιά Μάγισσα της Δύσης.
Το πρόσωπό της ήταν ακόμα έτσι
και μετά το Σαββατοκύριακο.
Μάντι!
Τι έχεις πάθει;
Δεν ήρθες να με πάρεις
και ήρθα με το ποδήλατο.
Δεν παίρνω τέρατα στο αμάξι μου.
Και το πράσινο δεν σου πάει.
Τι...;
Γιατί δεν έφυγε το χρώμα;
Πρόσθεσα λίγο μελάνι χένας
μακράς διαρκείας.
Δεν νομίζεις ότι το παράκανες;
Έλα τώρα, το άξιζε.
Τα λέμε!
Κανείς δεν θα το δει αυτό.
Απέμενε μόνο μία Πλαστική.
ΒΑΣΙΛΙΣΣΑ ΤΟΥ ΧΟΡΟΥ ΤΟΥ ΝΟΡΘ ΣΟΡ
Κεκάκια!
"Κόκκινο βελούδο" ή "γλυκό του διαβόλου";
-Ευχαριστώ!
-Προδότρια!
-Δεν σου ανήκω, Μάντι.
-Αλήθεια;
ΨΗΦΙΣΤΕ ΤΗΝ ΤΖΟ!
Αυτήν τη στιγμή σε αντιπαθώ!
Έχασες την ψήφο μου.
Ωραίο γλάσο, όμως.
Μπράβο, Κουίν.
Έκανες την απόλυτη δημοσιογραφική έρευνα.
Είχα εμμονή...
Εννοώ, τις παρακολουθούσα χρόνια.
Έπρεπε απλώς να ψάξω λίγο παραπάνω.
Γεια!
Γεια.
-Γεια!
-Γεια.
-Γεια σας, κορίτσια.
-Γεια!
-Πήρα ήδη φόρεμα.
-Γεια.
-Γεια σου, Άμπι.
-Τζο, ελπίζω φέτος η μουσική
να μην είναι χάλια στον σχολικό χορό.
Θα μιλήσεις στον DJ;
-Φυσικά. Τι θέλετε να παίξει;
-Λοιπόν...
-Μπορούμε να φέρουμε τον τύπο...
-Αν συνεχίσει
να λέει σε όλους να μπουν στην ομάδα μας,
δεν θα μείνει χώρος για μας.
Τουλάχιστον, η Μάντι καταλάβαινε
το νόημα της αποκλειστικότητας.
Κάποιος πρέπει να είναι το προλεταριάτο.
Δηλαδή, η κατώτερη τάξη.
Γεια σου, μικρή. Βάλε ένα χεράκι.
Ο Τζίμι μου έδωσε τελικά παράταση
για τον κινητήρα.
Συγγνώμη, μπαμπά. Θα πάω για ψώνια
με την Κουίν και σινεμά με τον Τάιλερ,
και πρέπει να φτιάξω
τις κονκάρδες για τις εκλογές.
Δεν προλαβαίνω!
Δεν προλαβαίνει.
-Γεια σου, Τζο.
-Γεια.
-Γεια!
-Γεια σου.
-Τι γίνεται;
-Γεια.
-Τι κάνεις;
Άραγε πόση ζάχαρη να έχει αυτό;
Σοβαρά το είπες αυτό;
Τι;
Τζο, έφαγες δύο τηγανίτες, ένα χοτ-ντογκ
και καραμελωμένα ποπκόρν
στο πρώτο ραντεβού μας.
Και δεν φορούσες αυτά τα μποτάκια.
Αδύνατον. Μου κάνεις πλάκα, έτσι;
-Με φιλάς για να ζηλέψει η Τσάστιτι;
-Άκου, δεν...
Αρχίζεις να φέρεσαι σαν τη Μάντι,
και δεν θέλω να είμαι
με μια τέτοια κοπέλα.
Δεν μοιάζω καθόλου στη Μάντι.
Αλήθεια;
Κατεβαίνεις για βασίλισσα του χορού,
εξευτελίζεις τους άλλους
χρησιμοποιώντας τα μυστικά τους,
ντύνεσαι σαν φωτομοντέλο,
το οποίο ενίοτε το βρίσκω σέξι, αλλά...
δεν αντέχω που ξαφνικά σε νοιάζει
η γνώμη του κόσμου.
Τζο...
Τι απέγινε εκείνο το κορίτσι
που γνώρισα στην τάξη;
Κι όταν έφτασα σπίτι,
ήταν εκεί και με περίμενε...
το μέλλον μου.
Πώς το είχα ξεχάσει;
ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΚΑΡΝΕΓΚΙ ΜΕΛΟΝ
...ΘΑ ΘΕΛΑΜΕ ΝΑ ΣΑΣ ΣΥΓΧΑΡΟΥΜΕ...
Ήρθε η επιστολή!
-Είναι καλά τα νέα, σωστά;
-Τα καλύτερα.
Τζο, αγάπη μου,
νιώθω απαίσια
για τα χρήματα των διδάκτρων.
Αλλά μην καταπνίγεις τον ενθουσιασμό σου.
Το Κάρνεγκι Μέλον
είναι φοβερό πανεπιστήμιο!
Αν καταφέρω να φτιάξω τον κινητήρα,
ή... Τι γίνεται με την υποτροφία
αρχιτεκτονικής;
Σωστά, η υποτροφία.
Ωστόσο, η καμπάνια,
τα λούσα και οι μηχανορραφίες
δεν μου είχαν αφήσει μυαλό.
Δεν ήξερα καν τι βαθμό είχα πλέον
στο εργαστήρι τεχνολογίας.
Παραλίγο να το ξεχάσω.
Ο μπαμπάς τής Άμπι άφησε αυτό για σένα.
Η Άμπι αποφάσισε σε ποιο κολέγιο θα πάει;
Η Άμπι θέλει να πάει στην Καλών Τεχνών,
αλλά ο μπαμπάς της θέλει την Ιατρική.
Φρόντισε να της πεις ότι,
για να νικήσεις...
Πρέπει να αγωνιστείς.
ΒΙΒΛΙΑ ΠΡΩΤΟΥ ΕΤΟΥΣ
ΤΖΟ ΜΙΤΣΕΛ
ΠΕΝΗΝΤΑ ΧΙΛΙΑΔΕΣ ΔΟΛΑΡΙΑ
Κι αν ήθελα να αποσυρθώ;
Αν ήθελα να εγκαταλείψω τον αγώνα,
επειδή δεν άξιζα να κερδίσω;
Έχω κάτι πραγματικά επαναστατικό.
Θα αλλάξει την εμπειρία σας
στην κηπουρική.
Κύριε Χάνοβερ.
Γύρισε η Άμπι από το σινεμά;
Όχι, νόμιζα ότι είστε μαζί.
-Χαίρομαι που ήρθες.
-Ακούστε...
Κύριε Χάνοβερ...
Σας έφερα πίσω τα χρήματα.
Τζο, τρελάθηκες;
Τα χρήματα είναι δικά σου. Τα κέρδισες.
Σε προσέλαβα για να γίνεις φίλη της,
κι έπιασαν τόπο.
Σας παρακαλώ, κύριε Χάνοβερ,
δεν μπορώ να τα δεχτώ.
Τζο, θα σου τα στείλω πίσω.
Θα σου έδινα και μπόνους.
Αλλά δεν το συνηθίζω.
ΤΖΟ ΜΙΤΣΕΛ-"Η ΠΛΗΡΩΜΕΝΗ ΦΙΛΗ"
Είναι αλήθεια;
Σε πλήρωσε ο μπαμπάς μου
για να γίνεις φίλη μου;
Η Κουίν έγραψε επιτέλους
το μεγάλο της άρθρο.
Είπε ότι η Μάντι ήταν μπροστά.
Πώς μπόρεσε να το κάνει αυτό η Κουίν;
Πώς μπόρεσες;
-Θα το έλεγα στην Άμπι.
-Παραδέξου το, Τζο.
Οι Πλαστικές είναι οι αυθεντικές,
και δεν χρειάζεται να πληρώσουν
για να κάνουν φίλες.
Όχι! Εσύ μόλις πούλησες τις φίλες σου!
Όπως με πούλησες εσύ;
Σε εμπιστεύτηκα.
Ξέρεις κάτι;
Να πας στον διάολο, Τζο Μίτσελ.
Μακάρι να μη σε είχα γνωρίσει ποτέ.
Να βλέπατε τα μούτρα τους.
Ήσουν καταπληκτική, Μάντι.
Εννοείται ότι σε ψήφισα.
-Κρίμα που δεν μαθεύτηκε νωρίτερα.
-Γιατί;
Άκουσα ότι η Τζο
έχει τη νίκη στο τσεπάκι της.
Και είναι αργά
για να αλλάξει ο κόσμος την ψήφο του.
Αν, βέβαια, πληροί τις προϋποθέσεις.
Μόνη προϋπόθεση είναι
να είναι εγγεγραμμένη στο σχολείο.
Άρα, θα έπρεπε να αποβληθεί ή κάτι τέτοιο.
Δεν θα ήταν τραγικό;
Θα είναι η καλύτερη φάρσα που έγινε ποτέ.
Η καλύτερη.
Θύμισέ μου, γιατί δεν κρατάμε τα λεφτά;
-Είναι πολλά.
-Γιατί δεν θα γίνει ο χορός,
κι αν δεν γίνει ο χορός,
δεν θα είμαι η βασίλισσα.
Δεν ξέρω.
Τα λεφτά δεν αρκούν.
Όπως γνωρίζετε,
χθες βράδυ έγινε μια ληστεία.
Σύμφωνα με τα στοιχεία,
ο ένοχος είναι μαθητής του σχολείου,
λόγω της έλλειψης σεβασμού
για τη σχολική περιουσία.
Πρόκειται ξεκάθαρα για αχρείο άτομο,
καθώς αυτά τα χρήματα προορίζονταν
για αβοήθητα ζώα.
Αν δεν επιστραφούν τα χρήματα,
δεν έχω άλλη επιλογή...
από το να ακυρώσω τον σχολικό χορό.
Είμαι ο διευθυντής σας,
αυτά από μένα για σήμερα,
σας υπενθυμίζω να περπατάτε
αριστερά ή δεξιά, όχι στο κέντρο.
Η ΤΖΟ ΜΙΤΣΕΛ ΤΑ ΕΚΛΕΨΕ.
ΨΑΞΤΕ ΣΤΟ ΣΠΙΤΙ ΤΗΣ.
Δις Μίτσελ, έλαβα ανώνυμο σημείωμα
που λέει ότι εσείς κλέψατε τα λεφτά.
Ψέματα. Δεν θα το έκανα ποτέ αυτό.
Φαίνεται ότι το κάνατε.
Στείλαμε έναν αστυφύλακα
στο σπίτι σας το απόγευμα.
Δυστυχώς, τα χρήματα βρέθηκαν εκεί.
-Πώς βρέθηκε αυτό εδώ;
-Δεν τα έκλεψα. Το ορκίζομαι.
Κάποιος θα τα έβαλε εκεί και...
Είμαι σίγουρη ότι το έκανε η Μάντι.
Η δεσποινίς Ουέδερλι
μπορεί να είναι διαβολική,
αλλά αφού δεν έχετε αποδείξεις,
δεν μένει άλλη λύση
παρά να σας αποβάλω.
Χειρότερα δεν γινόταν. Πραγματικά.
Λυπάμαι, ότι πρέπει να αναφέρω
το συμβάν στο Κάρνεγκι Μέλον,
και ίσως ανακαλέσουν την απόφασή τους
να σας κάνουν δεκτή.
Δεσποινίς Μίτσελ, πού πάτε; Γυρίστε πίσω!
-Τα μάθατε για την Τζο;
-Δεν το πιστεύω.
-Τι υποκρίτρια.
-Το ήξερα.
Το ήξερα εξαρχής
και προσπαθούσα να σας προειδοποιήσω.
Προσπαθούσα να σας προστατεύσω.
-Μάντι, είσαι μια αγία.
-Είσαι όντως αγία.
-Πραγματική μάρτυρας.
-Εννοείς πραγματική σκύλα!
Περίμενε. Όσο και να μας αρέσει αυτό,
δεν μπορώ να το επιτρέψω.
Αν είναι δυνατόν! Δεν πρέπει να κλειστεί
σε κανένα αναμορφωτήριο;
Κορίτσια,
γιατί δεν το λύνετε σαν κυρίες...
Παράτα τις κυρίες και τα κορίτσια!
Σιχάθηκα τα ύπουλα παιχνίδια,
τις πισώπλατα μαχαιρώματα και τις παγίδες.
Ξέρω ότι μου την έστησες, Μάντι.
Θα το λύσουμε σαν άντρες,
στο πεδίο της μάχης.
-Κάνε μου τη χάρη.
-Ακριβώς.
Σε προκαλώ...
σε αγώνα φούτμπολ.
-Μεταξύ κοριτσιών.
-Αποκλείεται.
Δεν ασχολούμαι με αθλήματα.
Φοβάσαι;
Δεν αντέχεις την ήττα, Μάντι;
Σε νόμιζα καλύτερη σε όλα.
Νόμιζα ότι όλοι έτρεμαν
μπροστά στις Πλαστικές.
Θέλεις να νικήσεις;
Ο μόνος τρόπος να γίνεις βασίλισσα...
είναι αν βγω από το παιχνίδι.
Εντάξει, είμαι μέσα.
Αλλά ετοιμάσου να χάσεις.
Εσύ και η μονομελής ομάδα σου.
Συνειδητοποίησα κάπως αργά
ότι δεν είχα πλέον κανέναν φίλο.
Αλλά αν έπρεπε να τα βάλω μόνη μου
με τις Πλαστικές,
θα το έκανα.
Πηγαίνετε όλοι στις τάξεις σας.
Μη μένετε στον διάδρομο.
-Πιστεύεις ότι αυτή το έκανε;
-Δεν ξέρω τίποτα πια.
Κυρίως σχετικά με την Τζο.
ΧΑΝΟΒΕΡ
Κύριε Χάνοβερ.
Αυτό ήταν στο γραμματοκιβώτιό μας.
Είναι για εσάς.
Είσαι το αγόρι τής Τζο, σωστά;
Πρώην αγόρι.
Άβολο.
Έχω κάτι για την Τζο.
Τα λεφτά, για την ακρίβεια.
Θα της τα δώσεις; Κάναμε συμφωνία.
Δεν φταίει αυτή που το έμαθε η Άμπι.
Σας επέστρεψε τα χρήματα;
Φυσικά. Για την ακρίβεια, το περίμενα.
Ήξερα ότι θα αγαπήσει την Άμπι
μόλις τη γνωρίσει.
Απλώς φρόντισα να συμβεί αυτό.
Μη φορέσετε κόκκινο ή ροζ στον χορό.
Είναι τα χρώματά μου.
Θα έχω τα μαλλιά κότσο,
για να αναδεικνύεται το στέμμα,
εσείς να τα έχετε κάτω.
-Κουίν, με προσέχεις;
-Φυσικά. Τα μαλλιά μας κάτω.
Γεια σου, Άμπι.
-Σταμάτα.
-Μα...
Η Τζο μπορεί να μου είπε ψέματα,
αλλά τουλάχιστον μου δίδαξε κάτι.
Να ορθώνω το ανάστημά μου.
Οπότε... άντε χάσου, Κουίν.
Εντάξει. Μπορείς να με μισείς.
Αλλά θέλω να ξέρεις πως δεν πιστεύω
ότι η Τζο έκλεψε τα χρήματα.
Νομίζω ότι το έκανε η Μάντι.
Πώς το ξέρεις;
Γιατί μάλλον της έδωσα την ιδέα
για να αποβληθεί η Τζο.
Επίσης...
η Τζο αφιέρωσε πολύ χρόνο για να συντάξει
και να στείλει αιτήσεις
σε πανεπιστήμια εκ μέρους σου.
Σου οργάνωσε και το πορτφόλιο.
Τη βοήθησα κι εγώ με αρκετά από αυτά.
Ελπίζω να μπεις στη Σχολή Καλών Τεχνών.
Το ελπίζω ειλικρινά.
Μόλις τηλεφώνησε ο κύριος Χάνοβερ.
Θα μας στείλει νέα εξαρτήματα
για τον κινητήρα.
Τέλεια, έτσι;
Θα τελειώσουμε εγκαίρως το αμάξι,
ώστε να το παραλάβει ο Τζίμι.
Λοιπόν, είχες νέα από την Άμπι;
Της έστειλα μήνυμα, της τηλεφώνησα.
Δοκίμασα να της στείλω στο προφίλ της.
Τίποτα.
Με μισεί ολόψυχα.
Δεν την κατηγορώ.
Κανονικά, θα έπρεπε κι εσύ να με μισείς.
Άκου, μικρή...
δεν καμαρώνω για ό,τι έκανες στην Άμπι,
όμως ξέρω ότι τη νοιάζεσαι.
Και σίγουρα δεν είσαι κλέφτρα.
Τουλάχιστον, με πιστεύει κάποιος.
Δεν νομίζω ότι είμαι ο μόνος.
Έχω παραισθήσεις;
Δεν σε έχουμε συγχωρέσει ακόμα.
Ούτε κατά διάνοια.
Αλλά δεν θ' αφήσουμε
να την πληρώσεις εσύ για τη Μάντι.
-Είμαστε στο πλευρό σου.
-Η Μάντι δεν θα τη βγάλει καθαρή.
Το 'ξερα ότι η Μάντι μου την έστησε και...
εσείς ήρθατε να με σώσετε.
Δεν μου αξίζει αυτό.
Θεέ μου, κλαις;
Όχι, ποτέ δεν κλαίω.
Τώρα πάμε να προετοιμαστούμε
για τον αγώνα.
Και έχεις δίκιο,
η Μάντι πρέπει να πάρει ένα μάθημα.
Και θα αποδείξουμε την αθωότητά σου.
Μπορείς να το κάνεις;
Να χακάρω το σύστημα ασφαλείας τους;
Δύσκολο, αλλά όχι ακατόρθωτο.
Θα ανιχνεύσω το ασύρματο σήμα,
θα μπω στον υπολογιστή τους
και θα βρω τον λογαριασμό ασφαλείας.
Τα κατάφερα.
Έχουν ονομάσει το δίκτυό τους
"ΣαςΠαρακολουθούμε";
Λες ο κωδικός τους να είναι "666";
Θα πάρει λίγες μέρες,
αλλά αν η Μάντι φύτεψε τα στοιχεία,
θα βρω τα πλάνα.
Όμως...
θέλω κάτι ως αντάλλαγμα.
Το 'ξερα ότι δεν θα το έκανε τζάμπα.
Τι θέλεις, Έλιοτ;
Θέλω να συνοδεύσω στον χορό...
την Άμπι.
Καλή επιτυχία στον αγώνα.
Θα σε υποστηρίζω.
Έχω στήσει και σχετική δουλειά.
Η Μάντι έχει 30%
περισσότερες πιθανότητες να νικήσει.
Γιατί;
Δεν τα έμαθες;
Η Μάντι είχε στρατολογήσει
την αρχηγό της ομάδας ράγκμπι...
μια κοπέλα που δεν ένιωθε καθόλου πόνο...
και την κοπέλα τρεις φορές πρωταθλήτρια
στο καράτε νέων, στην ομάδα της.
Αλλά δεν θα το βάζαμε κάτω.
Ούτε και η Μάντι.
Θα χρησιμοποιούσε όλα τα μέσα.
ΑΔΥΝΑΜΙΕΣ ΑΝΤΙΠΑΛΩΝ:
ΔΥΣΛΕΞΙΑ, ΕΚΖΕΜΑ
Έπρεπε να δώσουμε τέλος μια για πάντα.
Κοιλιοπλαστική
Άγαλμα της Ελευθερίας
Προσποίηση μπάλας
ΓΚΟΛ
-Κατανοητό;
-Μάλιστα!
Ωραία!
ΠΑΜΕ, ΑΟΥΤΣΑΪΝΤΕΡ!
Γεια σου, μωρό μου! Είσαι πολύ όμορφη.
-Η μικρή μας αθλήτρια.
-Μαμά, μπαμπά, σταματήστε.
Δεν μπορείτε να είστε εδώ. Φύγετε.
Έχεις δίκιο. Πρέπει να πιάσουμε θέση.
-Οι κερκίδες άρχισαν να γεμίζουν.
-Ζήτω!
Θα κάνω εμετό.
Όλα θα πάνε καλά, σ' το υπόσχομαι.
-Τι μπορεί να συμβεί;
-Να χάσουμε;
Είστε όλες ντυμένες;
Δεν θέλω καμιά μήνυση
για σεξουαλική αγωγή. Πάλι.
-Ναι.
-Είμαστε εντάξει.
Διευθυντή Ντιβάλ, τι κάνετε εδώ;
Είναι Σαββατοκύριακο.
Προσπάθησα να κάνω τα στραβά μάτια
γι' αυτόν τον αγώνα,
αλλά η πρόκληση έγινε μπροστά μου
και μετά γεμίσατε το σχολείο με αφίσες,
οπότε ήταν αδύνατο να μην έρθω.
Πίστευα ότι θα κάνετε πίσω.
Τώρα, όμως, πρέπει να παρέμβω.
Κυρίως επειδή η ομάδα της Μάντι
θέλει να υποβάλει μήνυση.
-Τι εννοείτε;
-Τζο, έχεις αποβληθεί,
απαγορεύεται να βρίσκεσαι
στον χώρο του σχολείου.
Συνεπώς, δεν μπορείς
να συμμετέχεις στον αγώνα.
-Να πάρει! Η Μάντι πόνταρε σε αυτό.
-Το ξέρω.
-Το ξέρεις;
-Ναι.
Το έψαξα πριν μέρες. Τυπικά,
το γήπεδο ποδοσφαίρου είναι δημόσια
περιουσία, εφόσον είναι σε πάρκο.
Το σχολείο το νοικιάζει μόνο
για τους αγώνες.
Χρειαζόμασταν μόνο μια άδεια,
την οποία έχω στα χέρια μου.
Ωραία, λοιπόν.
Τότε, απλώς απαγορεύεται
να είσαι στα αποδυτήρια.
Τα λέμε!
Τότε, η δουλειά μου εδώ τελείωσε.
Πάμε! Ορμάτε τους! Διαλύστε τις.
Ναι!
Πάμε, Άμπι!
Η μεγάλη μέρα είχε φτάσει,
και είχαμε σκοπό
να κατατροπώσουμε τις Πλαστικές.
Πάμε, κορίτσια!
Ήμασταν έτοιμες για όλα.
Δεν περίμενες να με δεις εδώ;
Θα τσακίσω την ομάδα σου, έτσι κι αλλιώς.
Κορίτσια, ακούστε.
Το φούτμπολ είναι μια θρησκεία
κι εσείς βρίσκεστε τώρα στον ναό.
Μην ατιμάσετε το γήπεδο.
Οι κανόνες είναι απλοί.
Αν η μπάλα χτυπήσει στο έδαφος, μπορεί
να αλλάξει κατοχή. Τέσσερις επιθέσεις.
Δεν ισχύουν επιπλέον πόντοι.
Αν σκοράρετε, μετράει για 7 πόντους.
Κατανοητό;
Ωραία.
Θα ρίξουμε κέρμα για να δούμε
ποια ομάδα θα πάρει την μπάλα.
-Ροζ Ομάδα, διάλεξε.
-Κορώνα.
Κορώνα.
Ξεκινάνε οι άλλες.
Εντάξει, δώστε τα χέρια.
Εντάξει.
Τρέχα, ηλίθια!
Πάρ' την.
-Δεν επιτρέπονται τα κρόταλα!
-Να πάρει!
Δώσε πάσα!
Σκοράρισμα!
ΛΙΟΝΤΑΡΙΑ ΝΟΡΘ ΣΟΡ
ΦΙΛΟΞΕΝΟΥΜΕΝΟΙ: 7 ΓΗΠΕΔΟΥΧΟΙ: 0
ΦΙΛΟΞΕΝΟΥΜΕΝΟΙ: 21 ΓΗΠΕΔΟΥΧΟΙ: 14
Λοιπόν, ακούστε.
Ο μπαμπάς μου λέει ότι, για να νικήσεις,
πρέπει να αγωνιστείς.
Σκεφτείτε ό,τι χειρότερο
σας έχουν κάνει οι Πλαστικές,
και αποτελειώστε τις.
Αν παίξουν βρόμικα,
το ίδιο θα κάνουμε κι εμείς.
Θα κάνουμε το κόλπο με την προσποίηση.
-Πάμε!
-Πάμε.
Ναι!
Μπράβο, Τζο!
Μπράβο, γλυκιά μου!
Τι συμβαίνει; Τι κάνεις;
-Ναι!
-Και σκοράρουν!
Δεν είναι δίκαιο!
Δεν μπορεί να το κάνει αυτό. Μπορεί;
ΦΙΛΟΞΕΝΟΥΜΕΝΟΙ: 21 ΓΗΠΕΔΟΥΧΟΙ: 21
-Ξέρετε να παίζετε. Ποιος το περίμενε;
-Ευχαριστούμε.
Να πάρει, είμαστε ισοπαλία.
Αν αφήσετε την Τζο να με πλησιάσει,
θα τελειώσω την κοινωνική σας ζωή.
-Ώρα για βρόμικα κόλπα.
-Θα λερωθούμε;
Αν είναι δυνατόν, Τσάστιτι.
Θα παίξουμε βρόμικα. Εντάξει;
Επάνω τους. Πάμε!
Ήταν μεγαλόσωμες και κακές.
Την είχαμε βάψει.
Δεν βλέπω τίποτα!
-Τίποτα απολύτως; Πόση μυωπία έχεις;
-Είμαι σχεδόν τυφλή!
Νούμερο ένα!
Φρεσκάρομαι λιγάκι.
Μυρίζει λεβάντα και ωκεανό, έτσι;
ΜΑΚΡΙΑ
-Έλα, μωρέ!
-Ελάτε, κορίτσια.
Φτάνουν οι βλακείες, ας παίξουμε φούτμπολ!
Με πονάνε οι μύες μου,
τα πνευμόνια μου θα εκραγούν
και δείτε πώς είμαστε.
Συμφωνώ. Δεν πρόκειται να χάσουμε.
-Γείτσες.
-Βάλε το χέρι σου.
-Αλήθεια; Έχουν την μπάλα.
-Πρέπει να αντισταθούμε.
Δεν θα τις αφήσουμε να σκοράρουν.
-Γείτσες.
-Βάλε το χέρι σου!
Εντάξει, κατάλαβα.
Τζο! Τα κατάφερα!
-Τα κατάφερε!
-Τι κατάφερε;
Ναι.
Το δικό σου είναι;
Τέλεια! Η Μάντι την έβαψε!
Σου το είπα.
Για να δω.
-Έχει τα λεφτά.
-Τα λεφτά.
-Λινγκ, έλα!
-Τι;
Τι περιμένετε; Παίζουμε φούτμπολ! Πάμε!
Βάζεις άλλους να κάνουν
τις βρομοδουλειές σου, Μάντι;
Θα χάσεις.
Δώσε μου την μπάλα.
Αμέσως!
Ο Νικ Ζίμερ είναι αυτός;
Ένα, δύο, τρία, πάμε!
Όχι! Έλα, ρε φίλε. Δική της ιδέα ήταν.
Εκεί είναι! Φοράει το το νούμερο ένα!
Μάλλον δεν είσαι πια στην κορυφή.
Αλλά σ' αγαπώ. Δεν ήταν δική μου ιδέα.
Γιατί μου βάζετε χειροπέδες;
ΦΙΛΟΞΕΝΟΥΜΕΝΟΙ: 21 ΓΗΠΕΔΟΥΧΟΙ: 28
-Φύγε από πάνω μου!
-Πολύ θα το ήθελα.
Άσε με! Φύγε από πάνω μου!
Δεν είμαι εγώ!
Σας μοιάζει πολύ πάντως,
δεσποινίς Ουέδερλι.
Έχεις τρελαθεί; Ξέρεις ποια είμαι;
Είμαι η Μάντι Ουέδερλι!
Η μητέρα μου θα σας κάνει μήνυση!
Πώς τολμάτε και με αγγίζετε;
Θα σας κάνει μήνυση!
Αφήστε με! Θα φροντίσω ν' απολυθείτε!
Λυπάμαι πολύ για την παρεξήγηση, Τζο.
Θεώρησε πως δεν ισχύει πια η αποβολή.
Όσον αφορά τα πανεπιστήμια,
θα τηλεφωνήσω να τους εξηγήσω.
Ναι!
Σε αυτό το σημείο σκέφτηκα,
να ζήσω την εμπειρία του λυκείου
μέχρι τέλους.
ΒΑΣΙΛΙΑΣ ΚΑΙ ΒΑΣΙΛΙΣΣΑ
Ησυχία, παρακαλώ. Ησυχία.
Σταματήστε τον χορό,
σταματήστε τη διασκέδαση.
Σταματήστε αμέσως.
Ησυχάστε.
Πιο ήσυχα. Ωραία.
Είμαι στην ευχάριστη θέση
να σας ανακοινώσω
ότι συγκεντρώσαμε 6.800 δολάρια
για τον Φιλανθρωπικό Οργανισμό.
Καλά, ξεχάστε το. Ξέρω την ανακοίνωση
που σας ενδιαφέρει,
οπότε ας μπούμε στο ζουμί.
Ο βασιλιάς του χορού είναι...
-Ο Έλιοτ Γκολντ;
-Θεέ μου, εσύ είσαι!
-Έλιοτ Γκολντ.
-Πήγαινε!
Έτσι όπως πάει, ο Έλιοτ κάποια στιγμή
θα μαγειρέψει και τις προεδρικές εκλογές.
Ναι. Αρκεί η ψηφοφορία
να γίνεται ηλεκτρονικά.
Συγχαρητήρια.
-Ευχαριστώ.
-Τίποτα.
Και η βασίλισσα του χορού είναι...
η Άμπι Χάνοβερ.
Θεέ μου! Ποτέ δεν έχω κερδίσει τίποτα!
Πήγαινε! Νίκησες!
Μπράβο, Άμπι!
Νίκησες! Φοβερό!
-Το στέμμα μού ανήκει! Είναι δικό μου!
-Πάρ' την από 'δώ!
Μη με αγγίζεις!
Φύγε από 'δώ! Απαγορεύεται
να βρίσκεσαι στις σχολικές εγκαταστάσεις!
-Άφησέ με!
-Συγγνώμη.
Λίγο πιο δεξιά.
-Δώσ' το μου.
-Είμαι σχεδόν τυφλή.
Ορίστε.
Ένα χειροκρότημα για τον βασιλιά
και τη βασίλισσα του χορού.
Κάντε τους χώρο
για τον πρώτο τους χορό.
Καλή διασκέδαση. Και δεν θέλω
πονηρούς χορούς, σας παρακολουθώ.
Έχω την αίσθηση ότι δεν μαγείρεψε
ο Έλιοτ τα αποτελέσματα αυτή τη φορά.
Ξέρουμε και οι δύο
ότι δεν μου αρέσουν τα στέμματα.
Αποσύρθηκες από τον διαγωνισμό;
Καμιά φορά το ζήτημα
δεν είναι να νικήσεις,
αλλά απλώς να αγωνιστείς.
Άλλωστε...
έχω ήδη τα πάντα.
Εντάξει, δεν είχε αίσιο τέλος
για όλους αυτή η ιστορία.
Η Μάντι και ο Νικ γλίτωσαν τη φυλακή
με την παροχή κοινωφελούς εργασίας.
Η μητέρα της ίδρυσε
καινούργια βιβλιοθήκη στο Νορθ Σορ,
έτσι, ο διευθυντής Ντιβάλ
της επέτρεψε να αποφοιτήσει.
Αλλά δεν ανέκτησε ποτέ το κύρος της.
Η Κουίν έγινε αρχηγός των Πλαστικών.
Αλλά κάναμε μια συμφωνία.
Θα άφηνε ήσυχους τους τελειόφοιτους.
Επίσης, έγραψε ένα άρθρο
που κέρδισε βραβείο
με θέμα την κοινωνική δυναμική
των κακών κοριτσιών.
Η Τσάστιτι αποφάσισε επιτέλους
να είναι εγκρατής.
Και η Χόουπ αψήφησε τον φόβο της
για τις βρύσες και τα μικρόβια...
μόνο και μόνο για να κολλήσει
τη γρίπη των χοίρων.
Από εκείνη τη στιγμή,
ορκίστηκε να ξεπεράσει τις φοβίες της,
και να αρχίζει να εμπιστεύεται
τα αντιβιοτικά και τους σέξι γιατρούς.
Ο Τάιλερ αποφάσισε να πάει
στο Πανεπιστήμιο Πενσιλβάνια,
το οποίο, εντελώς συμπτωματικά, απείχε
μόλις λίγες ώρες από το δικό μου.
Όσο για μένα,
κατάφερα να κερδίσω τα δίδακτρα
για το Κάρνεγκι Μέλον
με τη βοήθεια του Σίντνεϊ.
Ο τύπος μπορούσε να πουλήσει οτιδήποτε,
ακόμα και τη σχολική μου κατασκευή.
Σπιτάκι για πουλιά και κάμερα ασφαλείας,
δυο σε ένα.
Μόνο 19,99 δολάρια.
Ο κ. Χάνοβερ αποδέχθηκε την ιδέα
ότι η Άμπι θα σπούδαζε στην Καλών Τεχνών,
αρκεί να φοιτούσε στην καλύτερη σχολή,
κάτι το οποίο με βόλευε τέλεια.
-Πώς είναι;
-Ωραίο στέμμα.
Ευχαριστώ.
Σκέφτηκα ότι πάει με την μπλούζα.
Τελικά, ο μπαμπάς μου είχε δίκιο.
Για να νικήσεις, πρέπει να αγωνιστείς.
Απλώς καμιά φόρα περνάς λίγο δύσκολα
μέχρι να καταλάβεις ποιοι είναι φίλοι σου.
Αλλά μόλις τους βρεις,
μπορείς να αντέξεις τα πάντα...
ακόμα και το λύκειο.
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Τσαπακίδου